Het GALACTISCHE KEIZERRIJK is gevallen.
Voormalige Keizerlijke krijgsheren
zijn verspreid door het stelsel...
en beramen
de terugkeer van het Keizerrijk.
De prille NIEUWE REPUBLIEK is begonnen
met het herenigen van de melkweg.
In de wetteloze OUTER RIM...
jagen DE MANDALORIAN
en zijn jonge leerling GROGU...
op deze Keizerlijke voortvluchtigen...
Ik denk dat we het eens zijn
dat het beter was onder het Keizerrijk.
Gelukkig ben ik nog steeds hier
om jullie te beschermen.
Onder mijn hoede
kunnen jullie gemeenschappen bloeien.
Jullie behoren tot de gelukkigen.
Maar wat ik lever. is duur.
En nu moet ik alles in stand houden
zonder steun van het Keizerrijk...
tot het stelsel beseft
wat het is kwijtgeraakt...
en onze terugkeer eist.
Lang leve het Keizerrijk.
Mooi.
En nu het slechte nieuws.
Ik verhoog jullie bijdrage.
Maar...
Maar. Excellentie. we draaien verlies.
Op de handelsroutes wemelt het van
de piraten en dieven die willen toeslaan...
Beweer je dat mijn bescherming
tekortschiet?
Nee. Excellentie.
Wat ik zeg is...
Ga terug naar jullie gebieden...
en focus je op oplossingen.
niet op smoesjes.
Klinkt dat redelijk?
Dat klinkt als een perimeteralarm.
Ik ga het checken.
Ik krijg geen contact meer.
-Ga kijken.
Maak jullie geen zorgen.
Ik stuur versterkingen.
Ik heb een omzetprognose nodig...
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Ga hulp halen.
Code Rood.
Geef dekkingsvuur.
Pak de wapens op.
Lang leve het Keizerrijk.
Waar wacht je op? Spring erop.
Hou je vast.
Hebben we hem?
-Nog niet.
Mis. Hij zit onder ons.
-Komt goed.
Vuur.
Wat gebeurt er? Doe verslag.
Is hij geëlimineerd?
-Geen contact.
Walker 3 is weg.
Stuur ze allemaal.
-Begrepen.
Klaar om aan te vallen.
Wapens gereed houden.
Voluit gaan.
Geef me een update.
Heb je hem gezien?
Is hij gelokaliseerd?
Is de Mandalorian gepakt?
Er is daar iets.
Hij is op het dak.
Kun je hem zien?
Schakel hem uit.
Ga erheen.
Maar wij zijn piloten.
Schiet op. Doe wat ik zeg.
-Ja. meneer. We gaan al.
Naar boven.
-Wat gebeurt daar?
Plaats de explosieven.
Klaarmaken voor evacuatie.
Hij forceert het luik.
Autopiloot.
Ik weet het. Ik moet schieten.
Het is beter als je ze levend oppakt.
Alles goed met je?
Als je de schurk pakt...
vertelt hij ons
waar de andere schurken zijn.
Het liep even anders.
Succes. Dat kun je wel gebruiken.
Slordig. Heel slordig.
Dit was het beste wat ik kon doen.
Het probleem is.
dat we informatie nodig hebben.
Zonder komen we er nooit achter
wat het Keizerrijk in z'n schild voert.
Geef me tijd en ik schakel
alle schurken uit je kaartspel uit.
Dit gaat niet om wraak.
maar om een oorlog voorkomen.
En om alles te beschermen
waar de Rebellen voor vochten.
Dus ik krijg niet betaald voor deze?
Je krijgt wel betaald.
Loop maar mee.
Indrukwekkend.
Hoe kom je daaraan?
Van een Keizerlijke commandant
met een grote verzameling toestellen.
Dit is een standaardmodel.
Perfect opgeknapt.
Ik heb het getest.
Ze hebben puik werk verricht.
Dit is veel meer waard dan de premie.
Zie het als een voorschot
op de volgende missie.
Welke volgende missie?
Commandant Coin.
Onze ontbrekende Aas van Staven.
Niemand weet hoe hij eruitziet.
Men gelooft dat hij dood is.
Hier kan ik niet veel mee.
Wat is het plan?
Ik wil dat je naar de Hutts
op Nal Hutta gaat.
Ze brengen ons naar hem.
-Wat levert het hen op?
Hun neef wordt daar vastgehouden
door een ander misdaadsyndicaat.
Ze hebben een beroeps nodig
die hem snel en stil weghaalt.
Waar is hij?
-Dat vertellen ze alleen aan jou.
Heb je een naam voor me?
Hij heet Rotta de Hutt.
De enig overgebleven erfgenaam
van gangsterbaas Jabba de Hutt.
Ben je die weleens tegengekomen?
-Dat probeerde ik te voorkomen.
Dus...
doe je het?
Ik jaag alleen op
Keizerlijke oorlogsmisdadigers.
Ik werk niet meer voor gangsters.
en zeker niet voor de Hutts.
Inderdaad. Je werkt voor ons.
En dit moet je nu voor ons doen.
Als je het niet wil doen.
dan heb ik niks voor je.
Kom aan boord.
Dan kijken we even rond.
Laten we die Hutts hun zegje laten doen.
Dan mag jij deze keer vliegen.
Ik heb geen 'ja' gezegd.
Maar ook geen 'nee'.
Standaardmodel. maar netjes.
Hé. overal van afblijven.
Nooit aan de knoppen zitten.
Maak jezelf bekend.
Razor Crest. verzoek om doorgang.
Ik ben uitgenodigd door de Tweeling.
Rustig aan.
Ze verwachten ons. Komt goed.
Doorgang verleend.
U mag naderen.
Ze hebben een boel vuurkracht.
Zo te zien hebben ze
de Droid Gotra ingehuurd.
De Hutts nemen hun beveiliging serieus.
De Hutts staan al duizenden jaren aan
het hoofd van een criminele organisatie.
Ze maken gebruik van geweld en verraad
om de macht te behouden.
Maar pas op. We zijn hun gasten.
maar we zijn niet veilig.
Eindelijk ontmoeten we
de legendarische Mandalorian.
We zijn erg blij
dat je voor ons wil werken.
Je gaat heel rijk worden.
Ik werk niet voor jullie.
Ik werk voor de Nieuwe Republiek.
Jullie zouden ons naar de voortvluchtige
commandant Coin kunnen leiden.
Uiteraard. Mando.
Ik heb begrepen dat jullie neef Rotta
ontvoerd is.
Ja. ons arme neefje is meegenomen.
Hij verkeerde in slecht gezelschap.
We zijn er kapot van.
Hoe zou jij je voelen
als jouw vriendje vermist zou raken?
Hoe ziet hij eruit?
Heb je een afbeelding?
Ja hoor.
Maar alleen van lang geleden.
Sindsdien is hij flink gegroeid.
Goed. ik ga jullie neefje redden.
Waar wordt hij vastgehouden?
Je kunt hem vinden op de maan Shakari.
Het zal geschieden.
We verlaten zo de hyperruimte
van het Shakari-stelsel.
Luister. je opereert buiten de jurisdictie
van de Nieuwe Republiek.
Als het uit de hand loopt.
kan ik geen X-wings sturen.
Ik weet hoe het werkt.
Voordat we het gevaar tegemoet treden.
eerst de uitrusting checken.
Die moet strak zitten.
anders gaat het glijden.
Maar niet te strak.
anders kun je niet bewegen.
Begrepen?
Hoe voelt dat?
Goed. Zeb. Drop ons hier.
Ja?
Een geplette vleesschotel
voor die kleine.
Oké. komt eraan.
Geplette vleesschotel. hè?
Dat is een flink bedrag.
Ik weet niet of ik daarvan terug heb.
Hou het wisselgeld maar.
Ik ben nieuw hier.
Ik kan wat informatie gebruiken.
Voor deze som geld
vertel ik je wat je maar wil weten.
Ik ben op zoek naar een Hutt.
Die naam moet je niet noemen.
Wil je ons allebei dood hebben?
Hier. hou je credits maar. Ik trakteer.
Ga weg. Dank je wel.
Er is niks gebeurd
en er is niks te zien.
Wat denkt die Mandalorian wel niet.
Zo in het openbaar. Wat is dit?
Nee. nee.
Ik moet je credits niet.
want ik heb je niks verteld.
Hij heet Rotta.
Echt?
Is dat grappig?
Ja. iedereen kent Rotta de Hutt.
Het is een monster.
Hij ziet er niet uit als een gevangene.
Rotta.
Kom je me doden?
Ik kom je redden.
Waarom zou ik gered moeten worden?
Je oom en tante hebben me ingehuurd.
Kijk aan. dank je.
Maar ik hoef niet gered te worden.
Morgen is m'n laatste gevecht
en dan heb ik m'n schuld afbetaald.
Dan ben ik contractvrij.
Schuld aan wie?
Wie is hij?
Niet staren.
Geeft niet. Hoe heet je?
Hij praat niet.
Wie ben jij geld verschuldigd?
Mag ik hem iets geven?
Ja hoor.
Wie ben jij geld verschuldigd?
Lord Janu.
Zegt me niks.
Zou wel moeten. Hij leidt het syndicaat
op alle manen van Shakari.
Hij nam me op in zijn stal.
Hij financierde mijn verblijf en training.
Hij houdt je gevangen.
Hij behandelt me goed.
En na morgenavond ben ik vrij.
Hij heeft me aangesteld als promotor.
Niet alleen is m'n schuld dan afbetaald.
maar ik zal ook rijk worden.
Grogu. af.
Maak je geen zorgen.
ik lijk niet op m'n vader.
Weet je hoe lastig het is
als je vader Jabba de Hutt is?
Heb je gezien hoe ze mij toejuichten?
Mij.
Het is voor het eerst
dat ik niet in zijn schaduw sta.
Daarom vecht ik in de arena.
Ze vreesden hem. maar ze juichen mij toe.
Dus. nee...
ik hoef niet gered te worden.
Waar kan ik Lord Janu vinden?
Dank je wel. We zijn gesloten.
Wat denkt die Mandalorian wel niet?
Ze komen niet eens hier vandaan.
Ik wil alleen maar weten
waar ik Lord Janu kan vinden.
Niet doen.
Je mag die naam niet uitspreken.
Niet meer zeggen.
Ik stel voor dat jij je gemak houdt.
Dood me niet. Ik heb 12 kleintjes thuis.
ze zijn kleiner dan hij daar.
Nog kleiner.
Alleen...
Ik betaal hem voor protectie.
Wij allemaal.
Ik verdien amper iets.
maar ik leef tenminste nog.
Wie komt het geld halen?
Geen idee. Steeds anderen.
Soms komen ze het halen.
soms moet ik het afgeven.
Waar?
-Waar wat?
Waar lever je het af?
Nou... gewoon ergens.
Steeds op andere plekken.
Soms ga ik naar de zoutbar
onder Korvin Station.
Maar er zijn ook andere plekken.
Je weet wel. Ik kom overal.
Nee. wil ik niet. Ik heb je niks verteld.
ik zat maar wat te kletsen.
Dat is niet voor informatie.
Ik betaal voor wat hij gehad heeft.
Ik zoek Lord Janu.
Misschien maak je een vergissing.
Misschien denk je dat je mij kent.
Misschien kwam je door de verkeerde deur.
Ik kom geen zout kopen.
Zout?
Dat verkopen wij niet.
Dat is op rantsoen.
Hoeveel wil je
voor dat schatje op je schouder?
Mooi voor in een kooi.
Ik kom voor Lord Janu.
Ik zeg het niet nog eens.
Jij hebt je zout verdiend vandaag.
Ik ben Janu.
Kom naar achteren en kies een kristal.
Hogsbreth. laat de jongens
de boel opruimen.
Zorg dat ik geen huisdieren kwijtraak.
Hier.
Kies maar.
Zout heeft geen waarde
waar ik vandaan kom.
Maar hier is het een fortuin waard.
omdat het op rantsoen is.
Dat maakt het zeldzaam.
Net als jij. Mandalorian. Heb je ooit
overwogen om in de arena te vechten?
Ik probeer geweld te vermijden.
Ja. dat zal best.
Ik ook.
Wat doe je in dit etablissement
als je geen zout wil?
Ik wil het contract afkopen
van een vechter uit jouw stal.
Waarom voeg jij je niet bij m'n stal?
Hiervoor kun je veel zout kopen.
In ruil voor
het contract van Rotta de Hutt.
M'n beste. geen bedrag is hoog genoeg
om hem af te kopen.
Ik heb hem vele cycli voorbereid.
voor de wedstrijd van morgen.
Pak de credits.
Het is sowieso z'n laatste gevecht.
Z'n laatste gevecht ooit.
Ik heb de dodelijkste wezens
uit het stelsel bijeengebracht.
Is het een Dejarik-wedstrijd?
Ja.
Morgen zal hij sterven.
Slechts enkelen weten dat.
Dit is mijn geschenk aan jou.
Neem die credits mee
en zet alles in op de dood van de Hutt.
In ruil daarvoor. vraag ik of je
wil overwegen om voor mij te vechten.
De mensen van Shakari betalen grof geld
voor een zeldzaam schouwspel:
Een legendarische Mandaloriaanse krijger
die meedoet aan een bloedsport.
Dit dekt ruimschoots
ons akkefietje van zo-even.
Ik vraag alleen
of je m'n aanbod wil overwegen.
We zullen allebei heel rijk worden.
Dan moet het maar op de moeilijke manier.
Wat is er?
Janu wil je laten doden.
Ik kom je bevrijden.
Na morgen ben ik een vrij man.
Het is doorgestoken kaart.
Het is een Dejarik-gevecht.
Hij blijft je bestoken met tegenstanders
tot je dood bent.
Waarom zou ik je geloven?
Je bent gestuurd door m'n oom en tante.
Ze willen je terug.
Ze generen zich voor je.
De Tweeling wil me dood hebben
omdat ik de troonopvolger ben. Zij niet.
Maar ik hoef niet zo nodig.
Ik wil niet op m'n vader lijken.
Toen ik begon met vechten.
werd ik uitgejouwd.
Ze wilden dat ik doodging
omdat ik de zoon van Jabba de Hutt ben.
Maar ik won en werd kampioen.
en ze begonnen voor me te juichen.
Ze zagen in dat ik niet als m'n vader ben.
Ik ben mezelf.
Ik ben niet bang om te vechten
voor wat ik heb.
Om het te verdienen.
om mezelf te bewijzen.
Knul. vechten is geen sport.
Het is een laatste redmiddel.
Ga met me mee voor het misgaat.
Bewaking. hij is er weer.
Weg hier.
Rotta.
Ik wil niet tegen je vechten.
Dan heb je een lange dag voor de boeg.
Ik ga je niet doden.
Ik kom je redden.
Dood hem. Dood hem.
Ik geef me over.
Rotta de Hutt heeft gewonnen.
Je bent hem z'n vrijheid verschuldigd.
Hij is nu vrij...
om te sterven.
We maken alleen kans als we samenwerken.
Pas op voor die kleine.
Ja. komt goed.
We moeten gaan.
Nu meteen.
Ben je oké?
Rustig maar. we gaan hier weg.
Je had gelijk. Het was doorgestoken kaart.
We halen je hier weg.
Ik ga vervoer zoeken.
Sorry. Mando. Ik kan niet terug.
Zeb. ik heb een vluchter.
Oké. je hebt me te pakken.
Ik heb het in elk geval geprobeerd.
We gaan naar de hyperruimte jumpen.
Waar breng je me naartoe?
Het is niet veilig om je geboeid te laten.
Als ik je losmaak.
zul je dan geen rare dingen doen?
Breng je me naar Nal Hutta?
Dit is een oud schip.
het kan soms wat stuiteren.
M'n oom en tante
waren bang voor m'n vader.
Ze zijn altijd gemeen tegen me geweest.
En nu zij z'n criminele rijk in handen
hebben. willen ze me elimineren.
Als je me naar hen brengt. ga ik eraan.
Dat weet je niet.
Als je me laat gaan.
hoor je nooit meer van me.
Het stelsel is groot.
Ik kan spoorloos verdwijnen.
Sorry. kerel.
Ik ben hiervoor ingehuurd.
Ik snap niet hoe jij kunt slapen.
terwijl je voor die monsters werkt.
Ik werk niet voor hen.
Ik werk voor de Nieuwe Republiek.
Zij hebben me ingehuurd.
niet de Tweeling.
Als ik je terugbreng. krijg ik
de verblijfplaats van commandant Coin.
Een hooggeplaatste ex-Keizerlijke
in de Outer Rim.
Het is Janu.
De man die jij zoekt is Janu.
Lord Janu Coin.
Dat is diegene.
Hij zat bij het Keizerrijk.
Dat kan niet.
Dat zouden ze me verteld hebben.
Ik heb stormtroopers gezien.
Hij nam me eens mee naar z'n landgoed...
en daar waren overal stormtroopers.
Als je hem nu niet te grazen neemt...
dan is je kans verkeken.
Misschien is het al te laat.
Dat is nogal wat.
Waarom zou ik jou moeten geloven?
Je bent een premiejager.
jij weet wanneer iemand liegt.
Lieg ik...
of vertel ik de waarheid?
Dat is het.
Dat is Janu Coins complex.
Misschien vertelt hij wel de waarheid.
Het wemelt hier van de stormtroopers.
Hoeveel heb je er gezien?
Veel.
Je hebt veel assistentie nodig
als je naar binnen wil.
Laat al onze soldaten aan
de donkere kant van Shakari weten...
dat ik toezicht wil op de ruimtehaven
en alle vrachtroutes.
Zet de burgemeester onder druk.
Er mag niks vertrekken tot we ze hebben.
Trommel mijn veiligheidstroepen op.
We gaan in volledige uitrusting
de straat op.
Ik wil geen risico nemen
met die Mandalorian.
Ik heb veel over die monsters gehoord.
En het is allemaal waar.
Keizerlijke commandant Janu Coin...
namens de Nieuwe Republiek
kom ik je arresteren.
Ik vrees
dat dit buiten je jurisdictie valt.
Grijp hem.
Blasters op vol vermogen.
Ik kan je warm afleveren...
of koud.
Grogu.
Rotta.
Rotta. zeg iets.
Hoort iemand me?
Ik ben wakker.
-Zet de motoren aan.
We worden gevolgd.
-Begrepen.
Ik kan niet vliegen. Jij wel?
Wij kunnen niet vliegen
en ik pas niet eens in de cockpit.
Grogu. ga naar de besturingsconsole.
Weet je nog welke knoppen je niet
mocht aanraken? Dat mag nu wel.
Zoek de onderbreker
van het ontstekingsrelais.
Naast de brandstofpeilindicator.
Die zit tussen de pompdrukmeter
en de primaire reserve-indicator...
Nee. niet de raketbatterijknop.
Daarom zit daar een afscherming op.
Zie je het brandstofdisplay?
Weet je het nog?
Het zit aan de andere kant
van de handmatige stuurvlakkalibratie.
Hij heeft geen idee wat hij doet.
Eruit.
Doorlopen. ze schieten ook op jou.
Goed gedaan. vriendje. Gordel om.
Wat een goeie gast.
Kom op nou.
Haal ons uit de atmosfeer en dan jumpen.
Kom hierheen. Ik wil dat je
de uitlaatbegrenzers omzeilt.
Dit barrel wordt onze dood.
Ik heb meer vermogen nodig.
Deactiveer het beveiligingspaneel.
Hoe dan? Ik ben piloot. geen monteur.
Trek gewoon het moederbord eruit.
Alles goed daar?
Perfect.
Ik zei nog dat je je gordel
moest vastmaken.
Doe een beetje rustig.
Zo. ja.
Hij lijkt niet op een Hutt.
Dit is Keizerlijk commandant Janu Coin.
Hij zit tjokvol informatie
en is bereid te zingen als een Yuzzum.
Ja toch. Coin?
Ik eis een advocaat
als ik ondervraagd word.
Zie je?
Hij barst van de geheimen.
Je moest Rotta terugbrengen.
Dat was de afspraak met de Tweeling.
Dit is je Aas van Staven.
Dit is degene
naar wie ze je zouden leiden...
hem tippen. jou erbij lappen
en van beide kanten credits pakken.
Voer hem af.
De inlichtingendienst bouwt al heel lang
aan een relatie met de Hutts.
En jij zit ze dwars.
De Tweeling kan rancuneus worden.
Ik heb hiertoe besloten.
Ik heb de hoofdprijs voor je.
De Tweeling kan verrekken.
Ze zouden je anders een fikse premie
hebben betaald.
Jammer dan.
Ik zal eens kijken of ik een beloning
kan ritselen voor het oppakken van Coin.
Doe geen moeite. Deze is gratis.
Het was een lastige.
Ik ga er even tussenuit.
Snap ik.
Mando.
Goed gedaan.
We gaan de begrenzers verwijderen.
De eerste zit waarschijnlijk
net achter de retourleiding.
Zo ja.
Er moeten er nog drie zijn.
Okidoki.
Bedankt voor jullie komst.
Geen probleem.
Ik wil de prestaties opschroeven.
Ik moet ballast lozen om vaart te maken.
Trek alles eruit wat haar vertraagt.
Niet aan me zitten.
-Af.
Vreselijke baby.
-Stoute baby.
Blijf hier.
Ik heb de brandstofleidingen gespoeld.
Ik wil alle begrenzers weghalen...
en de uitlaat loskoppelen.
Begrepen.
-Geen probleem.
Nee.
-Okidoki.
Wil je ze helpen?
Zul je lief zijn?
Goed. ga dan maar.
Maak je geen zorgen.
Die kleine redt het wel.
Deze lagen in jullie keuken.
Ik was alleen toen ik zo oud was als hij.
Ik moest voor mezelf zorgen.
Hij heeft mazzel met jou.
Nou. je bent nog best goed terechtgekomen.
Het leven is een puinhoop.
maar we doen ons best.
Ik heb een smokkelaar gesproken
die je het stelsel uit kan krijgen.
De Tweeling gaat naar je op zoek.
dus je kunt beter verder gaan.
Dank je. Mando.
Het was een eerlijke deal.
Hou je gedeisd.
Ik wil je niet weer
op m'n lijst tegenkomen.
Dat beloof ik.
Zorg goed voor jezelf. kleine vent.
En let ook een beetje
op je ouweheer. goed?
Alsjeblieft.
Bewaar deze voor me.
De rest is voor na het eten.
Word wakker.
Wat?
Word wakker. Er is daar iemand.
Is het ochtend?
-Stil.
Ga onder de vloer liggen.
Wacht hier.
Op mijn teken. komen jullie naar buiten.
Help. Hij heeft me te pakken.
Keibu.
Kom mee.
Heb je de Mandalorian?
Heel goed. Breng hem naar Nal Hutta.
Help me.
Laat hem los.
Hé. heb je honger?
Wil je iets lekkers?
Alsjeblieft.
Brave meid.
Kom op.
Wie heeft je ingehuurd?
De Hutts?
Als het inderdaad de Hutts waren.
zorg dan dat ze je naar waarde betalen.
Maar ik vermoed dat een Kyuzo
zo slim is om vooruitbetaald te krijgen.
Nal Hutta.
Daar zitten de Hutts.
Dat bevalt me niks.
Wauw. ik kom eraan.
Niet bang zijn. Het komt goed.
Kom mee.
Hallo. ik ben het. Jullie zijn er.
Jullie zijn gekomen.
Jullie hebben me gevonden.
We dachten dat je dood was.
Mandalorian heeft me gered.
Grote vent. Hij is binnen.
We moeten hem gaan zoeken
en thuisbrengen voor de baby.
Dat grote ding. Die grote hond.
Hij tilde me op.
Mando is daar. In het paleis.
Vooruit. omhoog.
Toe maar. baby. Je kunt het.
Grote pijp. hè?
Goed gemikt. baby.
Betaal de premiejager.
Je hebt je niet
aan onze afspraak gehouden.
Daar moet je nu voor boeten.
Breng me z'n helm.
Mandaloriaans staal.
Onbetaalbaar op de zwarte markt.
Maar wat nog veel meer waard is.
is weten...
dat we jou voor altijd
te schande hebben gezet.
Wij kennen het Mandaloriaanse credo.
Je zal verbannen worden omdat je
je gezicht hebt getoond aan een vijand.
Niet als jullie allemaal sterven.
We zullen in extase zijn...
als we jouw sterke geest zien breken.
Monsters.
Jij hebt hem dit aangedaan.
Rotta zou pijnloos zijn gestorven.
maar jij hebt ons verraden.
En nu zal hij eeuwenlang lijden.
Want weet je. Hutts leven honderden jaren.
Net als dat kleine. groene kind van je.
Ooit zul jij sterven.
Dan zal Grogu
niet langer door jou beschermd worden.
En dan is zijn tijd gekomen om te lijden.
Je hebt ons vermaakt.
Hier is je beloning.
Welke kant op?
Zelfs als je wint.
zal het gif je doden.
Dank farrik.
Naar buiten. Snel.
Kom mee.
Wacht.
Gaat het?
Hoe zijn jullie hier gekomen?
-Met een schip. Die kant op.
Stuur de droïden. Laat de Amani los.
Laat hem niet ontsnappen.
Deze kant op.
Hierheen.
-Daar is het.
Omhoog. omhoog.
Ik wil niet vallen.
Ga.
Oké. we gaan.
Ga maar. ik pas er niet in.
Maar jij moet gaan.
Maak je geen zorgen.
Ik kom achter je aan.
Ga. Ik zal ze tegenhouden.
We komen je halen. Mando.
Kom nou. baby.
We komen terug.
Ja. kom mee.
Kom. baby.
Tot ziens. jong.
Geen levenskracht waargenomen.
Ik denk dat jij m'n vis gestolen hebt.
Ik vermoed dat je niet van hier bent.
Een hapje als jij
zou voorzichtiger moeten zijn.
Zo te zien sta jij
onder aan de voedselketen op Nal Hutta.
Het verbaast me dat je nog niet
op de eettafel van de Hutts ligt.
Je hebt toch wel gehoord van de Hutts?
Ben je bang?
Het is beter van wel.
Ze vreten je met huid en haar op
als ze de kans krijgen.
Verstop je.
Weg bij m'n vis.
Keibu.
Volgens de jager heb je een partner.
Jullie zijn ontsnapt aan de Tweeling.
Heel indrukwekkend.
Je partner is zwaar gewond.
Gebeten door een drakenslang. Vergiftigd.
Ik wil dat je dit aan hem voert.
Je moet weten
dat dit misschien al te laat is.
De kans bestaat
dat hij niet meer wakker wordt.
Wat je nu het beste kunt doen.
is hem laten rusten.
Eens komt de tijd
waarop wij allen afscheid moeten nemen.
Veel geluk. kleine reiziger.
Hé. jong.
De ouderen beschermen de jongeren
en dan beschermen de jongeren de ouderen.
Dit is de Wijze.
Maar hoe komen we hier weg?
Dat is de smokkelaar
die Rotta meenam.
Nou. jong. we hebben twee opties.
We kunnen met dit schip vertrekken.
Dat geeft ons wat tijd
en een beetje rust.
Maar de Hutts zullen ons blijven zoeken.
Zoals ze ook Rotta zochten.
Gaan we ervandoor?
Of gaan we vechten?
Verdrijf de indringers.
Roger. roger.
Bescherm het paleis.
Bevestigd.
Volg mij.
Vuur.
Kom op.
Op mijn teken.
Terugtrekken.
Wacht. We weten veel.
Ga Rotta helpen.
Jullie hebben m'n gezicht gezien.
Stop.
Nu moeten jullie sterven.
Laat hem met rust.
Jabba kan jou niet meer beschermen.
Ik ben niet klein meer.
Hou op. Zo dood je ons allemaal.
Red ons. premiejager.
Red ons.
We hebben niet veel tijd.
We moeten hier weg.
Is er een andere uitweg?
Volgens mij die kant op.
-Ga.
Doelwit gesignaleerd.
Hallo?
-Mando. We zijn teruggekomen.
We zijn teruggekomen.
-Dat zeiden we toch.
Adelphi squadron. betreed de atmosfeer.
Wat is je status. Mando?
-We worden aangevallen.
Het zijn er te veel.
Schiet alles wat je hebt op mij af.
Op jou?
-Ja. op mij.
Dat bevel kan ik niet geven.
Maak je geen zorgen.
We zijn hier op tijd weg.
Succes.
Blue Leader voor het squadron.
Verdedigingsformatie.
gereed om aan te vallen.
Alle wapens gereed.
Begrepen.
Vijandelijke toestellen naderen.
Daar komen ze.
Turbolasers. voor ons.
Begrepen.
Er zit er een achter me.
Ik help je.
Ik ga de lanceerbuizen uitschakelen.
Blue Leader voor Red Jammer.
Richten en locken.
Doelwit gelockt.
Het loopt dood.
We zitten in de val.
Achteruit.
We naderen snel.
Ik herhaal. we naderen snel.
Ga weg daar. Mando.
Springen.
Dat is een flink eind naar beneden.
We naderen het doelwit.
Je moet.
-De gracht is niet zo diep.
Het is een bommenwerper. Springen.
Knallen maar.
Ziet iemand Mando?
Daar zijn ze.
Zeb. ga het vuil ophalen.
Ik ben deze evacuaties een beetje beu.
Waar bleef je nou?
Spring erin.
We gaan naar huis.
Kolonel.
Slordig.
Heel slordig.
Waarom kwam je me redden?
Dat hoorde niet bij de missie.
Je had gelijk.
Coin heeft ons alles verteld.
De Tweeling speelde al die tijd informatie
aan het Keizerrijk door.
Zij kozen een kant. Niet die van ons.
En we laten onze mensen nooit achter.
Ik ben onafhankelijk.
Ja hoor. Mando.
Kan ik je ergens heen brengen?
Misschien kan ik hier blijven
en voor de Nieuwe Republiek werken.
Begrijp me niet verkeerd.
maar ik weet niet of jij hier past.
Weet je. ik heb een uniform
dat hem zou kunnen passen.
Kom. dan trakteer ik je
op iets te drinken.
Dank je. Mando.
Ik sta bij je in het krijt.
Ik doe gewoon m'n werk.
-Let een beetje op hem.
Je vader is een goeie.
Kom op. grote vent.
Kijk uit waar je loopt.
Eerste rondje is van mij.
He. jong. kom eens.
Jij mag.
Toe maar.
Vertaling: Frank Bovelander
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm